ataque e defesa pra pegar a mae dos outros
3 tipos de ação
- pegar a mae de alguém
- defender a sua mae
- esconder a sua mae

pra pegar a mae, voce tem q acertar onde está a mãe
se defender, não pega
se errar, prox

1a rodada esconde a mae obrigatório

quem pegar a mae correta ganha uma ação extra

Pode descartar ficha para ganhar mais ações

cada um tem 2 habilidades que serão geradas aleatoriamente tipo coup, mas voce mostra uma das duas pra todos e a outra só pra vc

perder sua mae = limbo dos cria

voce pode trocar sua mae por fichas e fichas por cartas, cada um tem uma forma de conversão dependendo da sua posição num desafio quadruplo num jogo de switch

Voce pode gastar fichas para fazer com que alguém tenha desvantagem ou usar fichas para criar uma vantagem no jogo

1 carta = 10 fichas
1 sua mae = 50 fichas = 5 cartas
1 mae do outro = 2 fichas

cada um tem um papel na testa escrito batatinha johnson 

quando voce ataca uma mae, voce bate a cabeça na mesa e grita batatinha Johnson

se o papel cair = ataque bem sucedido
se não cair = perde 5 fichas = - 5cm de pau

sem pau, não da pra comer a mae de alguém 

para poder atacar novamente, voce tem que pegar o papel de novo com a testa gritando Johnson batatinha

a cada final de rodada, deve ser feita uma tentativa de jogar uma ficha no copo de outro participante, este copo deve ser segurado fortemente a mesa e não pode ser mexido

se houver o acerto, o participante com o copo acertado deve rodar uma lista de penalidades aleatória e dentre 2 opções, executar uma delas

cada uma dessas ações dão algum tipo de vantagem para o participante que teve o copo acertado

A mesma vantagem será espelhada para quem acertou o copo

Ao final do jogo, os 2 ultimos colocados tem o direito de usar o poder de ver a mae de outro participante e trocar com eles. Mas eles não saberão de quem é a mae que eles possuíam anteriormente.

(aquele poder de rainha la)

toda vez que é completada uma volta nos jogadores, será feito uma partida de la vai o tapão dos minigame

o la vai o tapao é meramente uma forma de selecionar o minigame. Aquele que bateu primeiro recebe uma carta do banco e o que bateu por ultimo bebe um gole do drink

o vencedor do minigame ganhará uma nova habilidade
o perdedor terá um bigode desenhado em uma parte do corpo escolhida pelo vencedor

a cada 5 rodadas, o que tiver mais bigodes no corpo terá de tomar um shot de (insira o que tiver e for forte aqui) + dançar uma música em espanhol escolhida pelo chatgpt

Também será dada a habilidade de criar novas regras durante o jogo. A cada vez que um participante criar uma regra, o valor dela aumentará. Essa regra será redigida por 1 a 3 rodadas.

